Trong bảng tính Excel, để chèn chữ mỹ thuật, ta thực hiện:
\Thẻ Insert -> Word Art
Thẻ Fomulas -> Picture
Thẻ Review -> Picture
Thẻ Data -> Picture
Lệnh nào dưới đây dùng để thoát khỏi hệ điều hành và khởi động lại máy tính?
Sleep
\Restart
Shut down
Log off
Mô hình hệ thống mở (OSI) có mấy tầng?
4 tầng
3 tầng
5 tầng
\7 tầng
Trong Powerpoint muốn chèn một lưu đổ vào slide, ta thực hiện chức năng nào sau đây:
Cả hai câu đều sai
Cả hai câu đều đúng
\Insert \ SmartArt
Table \ Insert Table
Trong soạn thảo Word, muốn chuyển đổi giữa hai chế đó gõ: chế đó gõ chèn và chế độ gõ thay thế, ta nhấn phím nào trên bàn phím
Tab
Delete
CapsLock
\Insert
Trong bảng tính Excel, để tách dữ liệu trong một ô thành hai hoặc nhiều ô, ta thực hiện:
Thẻ Home - Text to Columns - Delimited
Thẻ Fomulas - Text to Colunms - Delimited
Thẻ Insert - Text to Columns - Delimited
\Thẻ Data - Text to Columns - Delimited
Các hệ điều hành thông dụng hiện nay thường được lưu trữ
\Trên bộ nhớ ngoài
Trong ROM
Trong CPU
Trong RAM
Bảng mã nào trong chương trình gõ tiếng Việt Unikey được sử dụng cho font chữ Tahoma?
UTF-8
\Unicode
VNI Windows
TCVN (ABC)
Trong Powerpoint muốn tạo tiêu đề đầu trang và cuối trang ta thực hiện lệnh nào sau đây:
View \ Header & Footer
\Insert \ Text \ Header & Footer
View \ Note Page
Cả 3 câu trên điều sai
Để soạn thảo thư mới, chúng ta sử dụng nút?
\Compose
Forward
Reply
Attachment
Trong bảng tính Excel, công thức =Mod(26,7) cho kết quả:
3
\5
6
4
Hãy cho biết đâu là trình duyệt web có mã nguồn mở?
Cốc cốc
Internet explorer
\Firefox
Google chrome
Trong bảng tính Excel, khi nhập giá trị 3+4 vào trong ô A3 của Sheetl và Enter th \ nội dung hiển thị trên ô A3 là:
7
Không hiển thị gì cả
\3+4
#Name?
Phần mềm nào sau đây không phải là phần mềm độc hại?
\Microsoft Word
Trojan
Spyware
Worms
Trong soạn thảo Word, tổ hợp phím nào cho phép đưa con trỏ về cuối văn bản
Ctrl + Alt + End
Alt + End
Shift + End
\Ctrl + End
Trong soạn thảo Word, để chèn các kí tự đặc biệt vào văn bản, ta thực hiện:
View - Symbol
Format - Symbol
\Insert - Symbol
Tools - Symbol
Sử dụng máy tính lâu dài sẽ gây ra bệnh nào?
Tim, Phổi, Gan.
Thận, Dạ dày, Tiểu đường.
\Mắt, Khớp, Tâm thần.
Cả 3 ý trên.
Để trả lời thư điện tử (email), ta sử dụng nút?
Reply to All
\Reply
Forward
Attachment
Trong Powerpoint muốn xóa một slide, ta dùng lệnh nào sau đây?
File \ Delete Slide
Edit \ Delete Slide
Ý 1 và 2 đều đúng
\Cả 3 ý trên đều sai
WWW là viết tắt của?
\World Wide Web
World Width Web
Word Wi Web
World Wild Wed
CPU làm những công việc chủ yếu nào?
Xử lý
Lưu giữ
Điều khiển
\Cả 3 ý trên.
Trong soạn thảo Word, muốn di chuyển một đoạn văn bản thì ta bôi đen đoạn văn bản đó và bấm tổ hợp phím:
Ctrl-C -> Ctrl-V
\Ctrl-X -> Ctrl-V
Ctrl - Z
Ctrl - Y
Trong Powerpoint muốn chèn thêm WordArt (chữ nghệ thuật)
Design \ Format Background
Insert \ Chart
Kích biểu tượng Fill Color
\Insert \ Text \ WordArt
Trong soạn thảo Word, sử dụng phím nóng nào để chọn tất cả văn bản:
Ctrl + Shift + A
\Ctrl + A
Alt + A
Câu 1 và 2
Trong hệ điều hành Windows chức năng Disk Defragment là chương trình dùng để
Dọn rác ổ đĩa cứng
Làm tăng tuổi thọ ổ đĩa cứng
\Chống phân mảnh ổ đĩa cứng
Làm giảm tuổi thọ ổ đĩa cứng
Chương trình nào dưới đây dùng để soạn thảo văn bản?
Microsoft Excel
Microsoft Publisher
\Microsoft Word
Microsoft Powerpoint
Trong các dạng địa chỉ sau đây, địa chỉ nào là địa chỉ tuyệt đối cột, tương đối dòng:
B$1
\$B1:$D10
$B$1:$D$10
B$1$$10$D
Muốn chạy chương trình trong Windows ta có thể?
Vào cửa sổ My Computer và Double click tên chương trình.
Click Start, click Run và gõ đường dẫn đến tên chương trình đó và Enter.
Vào Windows Explorer, click vào tên chương trình và Enter.
\Cả 3 cách trên.
Thư điện tử dùng để:
Tìm kiếm thông tin
\Gửi thư thông qua môi trường Internet
Trao đổi thông tin trực tuyến
Hội thoại trực tuyến
Để tạo hiệu ứng cho các đối tượng trong slide, thực hiện:
\Animations \ Animation sau đó chọn kiểu hiệu ứng mong muốn
Slide Show \ Custom Shows, sau đó chọn kiểu hiệu ứng mong muốn.
Transitions \ Transition to This slide, sau đó chọn kiểu hiệu ứng mong muốn
Tất cả các phương án trên đều sai
