{
Trong soạn thảo Word, để soạn thảo và định dạng văn bản như mẫu, bạn sử dụng
{images/1.png}
}
Bullets and Numbering
\Định dạng Font, Tab và WordArt
Textbox
Cả 3 lựa chọn trên
{  
Trong PowerPoint, để chèn lệnh thực hiện
 cho nút thao tác (action button), bạn sử dụng lựa chọn nào?
 }
Click chọn biểu tượng {images/6-1.png} (Object) trên nhóm Text của Tab Insert
Click chọn biểu tượng {images/6-2.png} (Hyperlink) trên nhóm Links của Tab Insert
\Click chọn biểu tượng {images/6-3.png} (Action) trên nhóm Links của Tab Insert
Cả 3 lựa chọn đều sai
{	
Cho bảng số liệu tiền lương nhân viên như sau
{images/2.png}
Dùng hai ký tự cuối cùng của mã nhân viên tra vào Bảng mã để điền thông tin phòng ban.
 Công thức nào dưới đây được lập tại ô F6, bạn sử dụng lựa chọn
 }
=HLOOKUP(LEFT(D6,2),$H$15:$K$16,2,0)
=VLOOKUP(RIGHT(D6,2),$H$15:$K$16,2,0)
=HLOOKUP(D6,$H$15:$K$16,2,0)
\Tất cả đều sai