Trong Powerpoint cho biết phím tắt để chạy phiên trình chiếu?
\Phím F5
Phím F9
Phím F3
Phím F7
Câu nào sau đây sai? Khi nhập dữ liệu vào bảng tính Excel thì:
\Dữ liệu kiểu số sẽ mặc nhiên căn thẳng lề trái
Dữ liệu kiểu kí tự sẽ mặc nhiên căn thẳng lề trái
Dữ liệu kiểu thời gian sẽ mặc nhiên căn thẳng lề phải
Dữ liệu kiểu ngày tháng sẽ mặc nhiên căn thẳng lề phải
Trong Powerpoint có những dạng hiển thị nào sau đây?
Normal
\Tất cả đáp án trên đều đúng
Slide Sorter
Notes page
Font chữ nào sau đây thuộc bảng mã TCVN3 (ABC)?
Vni-times
Tahoma
Vni-Brush
\.VnTime
Để đóng nhanh một cửa sổ trong Windows ta dùng tổ hợp phím nào sau đây?
\ALT - F4
ALT - F3
ALT - F2
ALT - F1
Trong bảng tính Excel, để định dạng chữ đậm cho dữ liệu, ta dùng tổ hợp phím:
Ctrl + C
Ctrl + A
Ctrl + D
\Ctrl + B
Trong bảng tính Excel, hàm nào sau đây cho phép tính tổng các giá trị kiểu số thoả một điều kiện cho trước:
\SUMIF
COUTIF
COUNT
SUM
Trang Web Youtube là gì?
Mạng xã hội
Thư điện tử
Đọc tin tức
\Trang Web chia sẻ video trực tuyến
Trong Powerpoint, khi đang thực hiện trình chiếu muốn thoát phiên trình chiếu phải làm sao?
Click chuột phải -> Exit
Click chuột phải -> Return
Click chuột phải -> Quit
\Click chuột phải -> End Show
Trong soạn thảo Word, phím tắt nào sau đây để định dạng chữ in nghiêng:
CTRL + L
CTRL + R
\CTRL + I
CTRL + B
Phần mềm nào sau đây sử dụng mã nguồn mở?
Microsoft Office
Photoshop
Windows Media
\Linux
Thiết bị nào sau đây sử dụng cho máy tính?
Chuột
Bàn phím
Máy in
\Tất cả đáp án trên đều đúng
Cho biết trang Web nào cho phép tạo thư điện tử?
yahoo.com.vn
\Tất cả các đáp án trên đều đúng
yahoo.com
gmail.com
Trong bảng tính Exel, giá trị trả về của công thức =LEN("TRUNG TAM TIN HOC") là:
15
18
\17
16
Để tạo hiệu ứng cho các đối tượng trên slide trong Powerpoint ta sử dụng chức năng?
Transitions
\Animations
Slide Show
Design
Công dụng của thư điện tử (Email) là gì?
Gửi dữ liệu qua mạng
Gửi thư quảng cáo qua mạng
Gửi thư điện tử
\Tất cả đáp án trên đều đúng
Trong soạn thảo Word, khi làm việc với văn bản muốn in đậm nội dung văn bản đang chọn khối bạn bấm tổ phím:
Ctrl - C
\Ctrl - B
Ctrl - D
Ctrl - A
Cho biết cú pháp tìm nội dung ở trang Web zing.vn trên Google?
<Nội Dung> Zing.vn
Website:zing.vn <Nội dung>
\Site:zing.vn <Nội dung>
Zing.vn <Nội dung>
Cho biết phần mềm nào dùng để duyệt Web?
Internet Explorer
Mozilla FireFox
Google Chrome
\Tất cả các đáp án trên đều đúng
Trong soạn thảo Word, muốn tạo chữ rơi cho văn bản bạn thực hiện:
Home -> Dropcap
\Insert -> Dropcap
View -> Dropcap
Page Layout -> Dropcap
Để máy tính có thể làm việc hệ điều hành được cài đặt ở đâu?
ROM
RAM
\Ổ đĩa cứng
Tất cả đều sai
Các kiểu dữ liệu thông dụng của Excel là:
\Kiểu chuỗi, kiểu số, kiểu ngày tháng, kiểu công thức
Kiểu chuỗi, kiểu văn bản, kiểu ngày tháng
Kiểu công thức, kiểu hàm, kiểu số, kiểu ngày tháng
Kiểu số, kiểu logic, kiểu ngày tháng
Bộ xử lý trung tâm của máy tính là?
ROM
\CPU
RAM
Router
Cho biết phím tắt để lưu trang Web về máy tính?
Ctrl - O
\Ctrl - S
Ctrl - B
Ctrl - A
Ý nghĩa Recycle Bin trong Windows?
Phần mềm duyệt Web
Nơi chứa các tập tin, thư mục quan trọng
\Nơi chứa các tập tin, thư mục đã xóa
Phần mềm chơi game
Trong Windows Explorer, muốn sửa đổi tên của một thư mục, tập tin ta nhấp phải chuột trên thư mục, tập tin đó và chọn:
\Rename
Properties
Search
Create shortcut
Trong soạn thảo Word, khi làm việc với văn bản muốn phục hồi lại thao tác vừa thực hiện bạn bấm tổ hợp phím:
\Ctrl - Z
Ctrl - X
Ctrl - A
Ctrl - B
Trong Windows Explorer muốn tạo thư mục mới ta thực hiện?
Tool -> New -> Folder
View -> New -> Folder
\File -> New -> Folder
Edit -> New -> Folder
Trong Powerpoint để vẽ một biểu đồ, chọn?
Design -> Chart
\Insert -> Illustration -> Chart
Animation -> Chart
Home -> Chart
Trong soạn thảo Word, để định dạng đường khung cho một đoạn văn bản bạn chọn:
Picture
Clip Art
Word Art
\Tất cả đáp án trên đều sai