Hãy chọn phương án ghép đúng nhất : Các bộ phận chính trong sơ đồ cấu trúc máy tính gồm: 
\CPU ,bộ nhớ trong/ngoài, thiết bị vào/ra
Bàn phím và con chuột 	
Máy quét và ổ cứng 	
Màn hình và máy in 

Bộ nhớ chính của máy vi tính gồm:
CPU và  Keyboard
RAM và đĩa cứng 
\RAM và ROM
ROM và CD-ROM

Trong máy tính, ROM có nghĩa là ?
Bộ Điểu khiển.
\Bộ nhớ chỉ đọc
Bộ tính toán và xử lý 
Bộ nhớ truy xuất ngẫu nhiên

CPU có nghĩa là:
Case Processing Unit
Common Processing Unit
Control Processing Unit
\Central Processing Unit

Khả năng xử lý của máy tính phụ thuộc vào:
Tốc độ CPU, dung lượng bộ nhớ RAM, Dung lượng và tốc độ ổ cứng
Yếu tố đa nhiệm
Hiện tượng phân mảnh đĩa
\Cả 3 phần trên

Mọi tính toán trong máy tính đều được thực hiện tại:
Bộ nhớ trong
Bộ nhớ ngoài
\Bộ xử lý trung tâm (CPU)
Thiết bị vào

Các bộ phận nào sau đây là thành phần của CPU?
Đơn vị điều khiển (CU)
Đơn vị số học ( ALU)
RAM 
\Câu A và câu B đúng

Bộ nhớ RAM dùng để:
Điều khiển hoạt động của máy tính
\Lưu trữ tạm thời các dữ liệu và chương trình phục vụ cho quá trình xử lý của CPU
Lưu trữ các chương trình để khởi động máy tính
Lưu trữ, xử lý các dữ liệu và chương trình của người sử dụng
