Hãy chọn phương án ghép đúng nhất : Các bộ phận chính trong sơ đồ cấu trúc máy tính gồm: 
\CPU ,bộ nhớ trong/ngoài, thiết bị vào/ra
Bàn phím và con chuột 	
Máy quét và ổ cứng 	
Màn hình và máy in 

Bộ nhớ chính của máy vi tính gồm:
CPU và  Keyboard
RAM và đĩa cứng 
\RAM và ROM
ROM và CD-ROM

Trong máy tính, ROM có nghĩa là ?
Bộ Điểu khiển.
\Bộ nhớ chỉ đọc
Bộ tính toán và xử lý 
Bộ nhớ truy xuất ngẫu nhiên

CPU có nghĩa là:
Case Processing Unit
Common Processing Unit
Control Processing Unit
\Central Processing Unit

Khả năng xử lý của máy tính phụ thuộc vào:
Tốc độ CPU, dung lượng bộ nhớ RAM, Dung lượng và tốc độ ổ cứng
Yếu tố đa nhiệm
Hiện tượng phân mảnh đĩa
\Cả 3 phần trên

Mọi tính toán trong máy tính đều được thực hiện tại:
Bộ nhớ trong
Bộ nhớ ngoài
\Bộ xử lý trung tâm (CPU)
Thiết bị vào

Các bộ phận nào sau đây là thành phần của CPU?
Đơn vị điều khiển (CU)
Đơn vị số học ( ALU)
RAM 
\Câu A và câu B đúng

Bộ nhớ RAM dùng để:
Điều khiển hoạt động của máy tính
\Lưu trữ tạm thời các dữ liệu và chương trình phục vụ cho quá trình xử lý của CPU
Lưu trữ các chương trình để khởi động máy tính
Lưu trữ, xử lý các dữ liệu và chương trình của người sử dụng

Bộ xử lý trung tâm (CPU) là:
Nơi nhập thông tin cho máy
\Nơi xử lý, quyết định, điều khiển hoạt động của máy
Nơi thông báo kết quả cho người sử dụng.
Tất cả đều đúng

Chọn phát biểu đúng trong các câu sau :   
Bộ nhớ ngoài là các đĩa cứng , đĩa mềm, Ram, ROM,  .  	
\Bộ nhớ ngoài là các đĩa cứng , đĩa mềm , đĩa CD, thiết bị Flash.  
Bộ nhớ trong là các đĩa cứng , đĩa mềm .  	
Bộ nhớ ngoài có  ROM  và  RAM .  	

Chọn phát biểu sai trong các câu sau :
Bộ nhớ ngoài dùng để lưu trữ  lâu dài các thông tin và hỗ trợ cho bộ nhớ trong .
Các thông tin lưu trữ trong bộ nhớ ngoài sẽ không mất khi tắt máy.	
Thanh ghi là vùng nhớ đặc biệt được  CPU  sử dụng để lưu trữ  tạm thời các lệnh và dữ liệu đang  xử  lý 
\Bộ nhớ trong dùng để lưu trữ  lâu dài các thông tin và hỗ trợ cho bộ nhớ ngoài

Hai thiết bị nào sau đây dùng để lưu trữ dữ liệu trong máy tính:
\Đĩa cứng, đĩa USB.
CDRom, bàn phím.
Màn hình, máy in
Tất  cả các câu đều đúng

Thiết bị nhập trong máy tính bao gồm các thiết bị:
\Bàn phím (KeyBoard); Chuột (Mouse)
Đĩa cứng (HDD); Đĩa mềm (FDD)
Màn hình (Monitor); Máy in (Printer)
Bộ nhờ truy xuất ngẫu nhiên (Ram); Bộ nhớ chỉ đọc ( Rom)

Màn hình (Monitor) thuộc loại:
Thiết bị nhập
Thiết bị lưu trữ dữ liệu
\Thiết bị xuất
Tất cả đều đúng

Máy in (Printer) thuộc loại:
Thiết bị nhập
Thiết bị lưu trữ dữ liệu
\Thiết bị xuất
Tất cả đều đúng

Trong máy tính, bàn phím là:
\Thiết bị nhập
Thiết bị xuất
Thiết bị dùng lưu trữ dữ liệu
Tất cả đều đúng

Chọn phát biểu đúng trong các câu sau
\Một byte có  8  bits
RAM là bộ nhớ ngoài.	
Dữ  liệu là thông tin .
Đĩa cứng là bộ nhớ trong

