Hãy chọn phương án ghép đúng nhất : Các bộ phận chính trong sơ đồ cấu trúc máy tính gồm: 
\CPU ,bộ nhớ trong/ngoài, thiết bị vào/ra
Bàn phím và con chuột 	
Máy quét và ổ cứng 	
Màn hình và máy in 

Bộ nhớ chính của máy vi tính gồm:
CPU và  Keyboard
RAM và đĩa cứng 
\RAM và ROM
ROM và CD-ROM

Trong máy tính, ROM có nghĩa là ?
Bộ Điểu khiển.
\Bộ nhớ chỉ đọc
Bộ tính toán và xử lý 
Bộ nhớ truy xuất ngẫu nhiên

CPU có nghĩa là:
Case Processing Unit
Common Processing Unit
Control Processing Unit
\Central Processing Unit

Khả năng xử lý của máy tính phụ thuộc vào:
Tốc độ CPU, dung lượng bộ nhớ RAM, Dung lượng và tốc độ ổ cứng
Yếu tố đa nhiệm
Hiện tượng phân mảnh đĩa
\Cả 3 phần trên

Các bộ phận nào sau đây là thành phần của CPU?
Đơn vị điều khiển (CU)
Đơn vị số học ( ALU)
RAM 
\Câu A và câu B đúng

Bộ nhớ RAM dùng để
Điều khiển hoạt động của máy tính
\Lưu trữ tạm thời các dữ liệu và chương trình phục vụ cho quá trình xử lý của CPU
Lưu trữ các chương trình để khởi động máy tính
Lưu trữ, xử lý các dữ liệu và chương trình của người sử dụng

Hãy chọn phương án ghép đúng nhất : Máy tính trở thành công cụ lao động không thể thiếu được trong xã hội hiện đại vì : 
\Máy tính cho ta khả năng lưu trữ và xử lý thông tin
Máy tính giúp cho con người giải tất cả các bài toán khó 	
Máy tính là công cụ soạn thảo văn bản và cho ta truy cập vào Internet để tìm kiếm thông tin.
Máy tính tính toán cực kì nhanh và chính xác 	

Hãy chọn phương án ghép đúng : Tin học là một ngành khoa học vì đó là ngành  
nghiên cứu máy tính điện tử 	
sử dụng máy tính điện tử 	
được sinh ra trong nền văn minh thông tin 	
\có nội dung, mục tiêu, phương pháp nghiên cứu riêng

Mạng máy tính bao gồm những thành phần nào
Các máy tính, các ổ cứng di động, các modem,thiết bị nhớ flash
Máy vi tính, các sợi cáp, modem, máy in
Các máy tính, các thiết bị mạng, các phần mềm thực hiện giao tiếp giữa các máy tính.
\Chỉ cần hai hay nhiều máy tính được kết nối với nhau.

Khi sử dụng mạng máy tính ta sẽ được các lợi ích
Chia sẻ tài nguyên (ổ cứng, cơ sở dữ liệu, máy in, các phần mềm tiện ích,...)
Quản lý tập trung.
Tận dụng năng lực xử lý của các máy tính rỗi để làm các đề án lớn.
\Tất cả đều đúng.

Kỹ thuật dùng để nối kết nhiều máy tính với nhau trong phạm vi một văn phòng gọi là: 
\LAN 
MAN
WAN
Internet

Khái niệm sau đây nói đến mô hình mạng nào:Tất cả các máy tính đều bình đẳng với nhau, mỗi máy tính có thể vừa cung cấp trực tiếp tài nguyên, vừa có thể sử dụng tài nguyên của máy tính khác.
\Mô hình mạng ngang hàng
Mô hình mạng khách chủ.
Mô hình mạng Client/Server.
Câu b và c đều đúng
