Để ghi một Work Book với tên khác ta :
Chọn thẻ File, sau đó chọn Save.
Chọn thẻ File, sau đó chọn Save As.
Nhấn phím F12.
\Câu b và c đúng.


Trong MS.Excel 2010 một bảng tính worksheet bao gồm:
265 cột và 65536 dòng     
\16.384 cột và 1.048.576 dòng 
16.000 cột và 1.000.000 dòng 
Tất cả đều sai


Trong Microsoft Excel, để chọn toàn bộ các ô trên bảng tính, ta nhấn tổ hợp phím:
\Ctrl + A
Ctrl + All
Ctrl + Shift +All
Ctrl + Alt +All


Trong Microsoft Excel, để chèn thêm 1 Bảng tính (Worksheet):
\Vào Insert -> Worksheet...
Vào View -> Table...
Vào File -> Worksheet...
Vào Insert -> Table...


Trong bảng tính Excel, để sửa dữ liệu trong một ô tính mà không cần nhập lại, ta thực hiện:
\Nháy chuột vào ô cần sửa, rồi bấm phím F2
Nháy chuột vào ô cần sửa, rồi bấm phím F4
Nháy chuột vào ô cần sửa, rồi bấm phím F10
Nháy chuột vào ô cần sửa, rồi bấm phím F12


Trong Ms Excel. Để đưa con trỏ vào ô dữ liệu sửa đổi dữ liệu trong ô, anh (chị) nhấn phím chức năng nào?
\F2 
F10
F3
F5


Tên tập tin trong Microsoft Office Word 2010 có phần mở rộng (phần đuôi) là:
PPTX
\DOCX
XLSX
ACCDB


Chức năng chính của Microsoft Word là?
Tính toán và lập bảng biểu
Tạo các tập tin đồ họa
\Soạn thảo văn bản
Chạy các chương trình ứng dụng khác


Cho biết tập tin nào thi hành ứng dụng Microsof Word 2010:
Word.exe
MSWord.exe
Word.com
\WinWord.exe


Phát biểu nào sau đây là đúng?
Tập tin được tạo ra bởi MS Word 2010 khi lưu sẽ có đuôi mặc định là XLSX
Trong MS Word 2010 ta không thể gõ tiếng Việt
MS Word 2010 là một phần mềm tính toán
\Mặc định mỗi khi khởi động MS Word 2010 đã có một văn bản trống


Một văn bản được soạn thảo trong chương trình Microsoft Word gọi là gì?
WorkBook
Wordsheet
\Document
Text Document


Trong MS Word 2010, để lưu tập tin văn bản ta thực hiện:
Vào File, chọn lệnh Save and Send
\Vào File, chọn lệnh Save
Vào File, chọn lệnh Open
Vào File, chọn lệnh Save As


Trong Microsoft Office Word, công dụng của tổ hợp phím Ctrl + S là:
Mở tập tin mới.
\Lưu tập tin vào đĩa
Mở một tập tin đã có lưu trên đĩa.
Đóng tập tin đang mở (hiện hành)


Trong MS Word 2010, tổ hợp phím được dùng để lưu văn bản?
Ctrl + O
Ctrl + P
Ctrl + N
\Ctrl + S


Trong Microsoft Office Word, để lưu tập tin tin đang làm việc với tên mới (khác với tên cũ) ta thực hiện chọn lệnh: 
Open
Save
\Save As…
Print


Trong MS Word 2010 để lưu File với một tên khác ta thực hiện
\Chọn thẻ File , sau đó chọn  Save As
Chọn thẻ File , sau đó chọn  Save
Chọn thẻ Home , sau đó chọn  Save As
Chọn thẻ Home, sau đó chọn  Save 


Tập tin trình chiếu trong Microsoft Office PowerPoint 2010 có phần mở rộng (phần đuôi) là:
\PPTX
TXTX
DOCX
XLSX


Khi đang làm việc với PowerPoint, để chèn thêm một Slide mới, ta thực hiện:
Chọn thẻ File, nhấp New Slide
\Chọn thẻ Home, nhấp New Slide
Chọn thẻ Insert, nhấp New Slide
Chọn thẻ Design, nhấp New Slide


Muốn chèn thêm Slide mới có nội dung giống như Slide hiện hành, ta thực hiện:
Chọn thẻ File, nhấp New Slide, chọn lệnh Duplicate Selected Slides
\Chọn thẻ Home, nhấp New Slide, chọn lệnh Duplicate Selected Slides
Chọn thẻ Insert, nhấp New Slide, chọn lệnh Duplicate Selected Slides
Chọn thẻ Design, nhấp New Slide, chọn lệnh Duplicate Selected Slides


Trong Microsoft Office PowerPoint để trình chiếu bài trình diễn đang mở,  ta ấn phím:
F2
F3
\F5
F8


Khi tạo hiệu ứng cho các đối tượng trên các Slide của tập tin PowerPoint:
Có thể tạo cùng một hiệu ứng cho cùng lúc nhiều đối tượng
Có thể thay đổi trình tự các hiệu ứng đã tạo 
Có thể tạo trên một đối tượng nhiều hiệu ứng khác nhau
\Tất cả đều đúng


Trên mỗi Slide của tập tin  PowerPoint có thể chứa:
CHART (Biểu đồ)
PICTURE (Hình ảnh)
SOUND (Âm thanh)
\Tất cả đều đúng


Trong Microsoft Office  PowerPoint, để chèn Table vào trong Slide hiện hành, ta thực hiện:
Trong thẻ Home, chọn  Table…
\Trong thẻ Insert, chọn  Table…
Trong thẻ Design, chọn  Table…
Trong thẻ View, chọn  Table…


Trong PowerPoint, để tạo liên kết cho đối tượng chọn trên slide, ta thực hiên:
Trong thẻ File, chọn Hyperlink…
Trong thẻ Home, chọn Hyperlink…
\Trong thẻ Insert , chọn Hyperlink…
Trong thẻ View, chọn Hyperlink…


Trong PowerPoint 2010, để thay đổi Font chữ hàng loạt trên tất cả các Slide, ta thực hiện: 
\Chọn thẻ Home, trong nhóm Editing, kích Replace và chọn Replace Font.
Chọn thẻ Insert, trong nhóm Editing, kích Replace và chọn Replace Font.
Chọn thẻ Design, trong nhóm Editing, kích Replace và chọn Replace Font.
Chọn thẻ View, trong nhóm Editing, kích Replace và chọn Replace Font.


Để chèn một tập tin hình ảnh được lưu trên ổ đĩa nào đó của  máy tính vào Slide chọn, ta thực hiện:
Chọn thẻ Home, kích chọn  Picture trong nhóm Images.
\Chọn thẻ Insert, kích chọn  Picture trong nhóm Images.
Chọn thẻ Design, kích chọn  Picture trong nhóm Images.
Tất cả đều sai
