Một người có thể mang theo thiết bị nào sau đây có tính năng gọi điện, nhắn tin, chụp ảnh và duyệt Internet?
Hộp phụ kiện cho máy tính xách tay (docking station)
Máy tính để bàn
Máy nghe nhạc (media player)
\Điện thoại thông minh

Thuật ngữ nào sau đây đại diện cho các chỉ thị để máy tính thực hiện các tác vụ?
\Phần mềm
Phần cứng
Thanh cuộn
Ổ đĩa flash

Lựa chọn nào sau đây có dung lượng lưu trữ lớn nhất?
Một đĩa CD dung lượng 600 MB
\Một ổ đĩa cứng dung lượng 2 TB
Một ổ đĩa flash dung lượng 32 GB
Một thư mục dung lượng 100 KB

Lựa chọn nào sau đây mô tả đúng về World Wide Web?
Hệ thống mạng trên phạm vi toàn cầu liên kết nhiều mạng máy tính
Hệ thống mạng được thiết kế để bảo vệ khỏi sự tấn công từ bên ngoài
\Tập hợp các tài liệu kết nối với nhau và được lưu trữ trên Internet
Mạng intranet để kết nối các thành viên vào hệ thống mạng riêng của một tổ chức.

Cách kết nối nào sau đây thường trực tiếp dùng cho thiết bị di động để truy cập Internet?
Mạng intranet
Dây cáp mạng
Vệ tinh
\Wi-fi

Hành động nào sau đây có thể làm phần mềm độc hại xâm nhập vào máy tính?
Dùng phần mềm diệt vi rút quét máy tính
Đặt lịch sao lưu dữ liệu vào vùng lưu trữ từ xa
Tìm kiếm tập tin trên ổ cứng máy tính
\Tải phần mềm từ mạng Internet

Thao tác nào sau đây trong máy tính có thể giúp tiết kiệm năng lượng?
Dùng ghế ngồi có thiết kế tốt
Không bao giờ tắt máy tính
\Đặt chế độ ngủ của máy tính hợp lý
Điều chỉnh ánh sáng phòng máy cho phù hợp

Một người thương gia đi du hành thường mang theo dùng loại máy tính nào sau đây?
Máy tính để bàn.
Máy tính bảng (tablet).
Máy chủ.
\Máy tính xách tay.

Thuật ngữ nào sau đây nói về việc lưu trữ, truy xuất, xử lý và truyền dữ liệu?
Internet và công nghệ truyền thông.
Internet và công nghệ thông tin.
\Công nghệ thông tin và truyền thông.
Công nghệ thông tin và máy tính.

Đơn vị nào sau đây dùng để đo tốc độ của CPU?
\Gigahertz (GHz).
Số bit mỗi giây (Bps).
Gigabytes (GB).
Megabytes (MB).

Thuật ngữ nào sau đây nói về việc ghi video và đăng trên website để người dùng có thể tải và phát lại?
\Podcast.
Blog.
VoIP.
RSS feed.

Lựa chọn nào sau đây mô tả đúng về hệ điều hành máy tính?
Một phần mềm truy xuất thông tin từ cơ sở dữ liệu.
Một phần cứng quét ảnh giấy và chuyển thành tập tin kỹ thuật số.
\Một phần mềm kiểm soát việc cấp phát và sử dụng phần cứng.
Một phần cứng chụp ảnh và gửi qua Internet.

Loại phần mềm nào sau đây thường dùng để soạn thông điệp để in và gửi đi?
Trò chơi điện tử.
Phần mềm xử lý bảng tính.
Phần mềm kế toán.
\Phần mềm xử lý văn bản.

Lựa chọn nào sau đây chỉ việc kết nối các máy tính trong một văn phòng để nhân viên có thể chia sẻ tập tin và máy in?
Internet.
\LAN.
WWW.
Cổng mạng.

Lựa chọn nào sau đây là một mạng riêng mà cho phép người dùng chuyên biệt từ bên ngoài truy cập?
Intranet.
WorldNets.
Internet.
\Extranet.

Một máy tính cần thiết bị nào sau đây để kết nối với các máy tính khác qua mạng điện thoại?
CD-ROM.
\Modem.
Máy in.
Loa.

Người và máy tính giao tiếp với nhau thông qua
Bàn phím
\Hệ điều hành
Đĩa cứng
Chuột

Tại sao bạn lại cần lưu tập tin sang một thiết bị lưu trữ?
Để lưu thông tin từ RAM sang thiết bị lưu trữ
Để lưu giữ lại dữ liệu đó
Để tránh mất dữ liệu nếu như máy tính bị tắt
\Tất cả các lý do trên

Bạn đã cài đặt một bộ xử lý mới có tốc độ xử lý cao hơn vào máy của bạn. Điều này có thể có kết quả gì?
Đĩa cứng máy tính sẽ lưu trữ dữ liệu nhiều hơn
ROM (Read Only Memory) sẽ có dung lượng lớn hơn
RAM (Random Access Memory) sẽ có dung lượng lớn hơn
\Máy tính của bạn sẽ chạy nhanh hơn

Chọn câu thích hợp đề phân biệt giữa phần mềm ứng dụng và phần mềm hệ điều hành
Phần mềm hệ điều hành cần nhiều bộ nhớ hơn phần mềm ứng dụng để chạy
\Phần mềm ứng dụng cần phần mềm hệ điều hành để chạy
Phần mềm hệ điều hành cần phần mềm ứng dụng để chạy
Phần mềm ứng dụng cần nhiều không gian trong đĩa cứng hơn phần mềm hệ điều hành để chạy

Trong các máy vi tính bộ nhớ ngoài thường bao gồm
Đĩa cứng (HDD)
\CD-ROM, HDD, FDD
Đĩa mềm (Floppy Disk), CPU (Central Processing Unit)
Đĩa cứng (HDD) , CPU (Central Processing Unit)

Giáo dục và Đào tạo qua Internet thường được gọi là
Phát thanh qua web (podcasting)
Kết nối mạng xã hội
Giáo dục tại gia đình
\Học trực tuyến (e-leaming)

Máy vi tính là hệ thống thiết bị điện tử được lắp ráp bởi các linh kiện điện tử và mạch vi xử lý. Nhìn bề ngoài máy tính bao gồm các bộ phận nào sau đây:
Màn hình, Case (CPU, Mainboard, HDD)
Bàn phím, Chuột, Máy in
\Màn hình, Case (CPU, Mainboard, HDD) và Bàn phím, Chuột
Tất cả đều sai

Một người có thể mang theo thiết bị nào sau đây có tính năng gọi điện, nhắn tin, chụp ảnh và duyệt Internet?
Hộp phụ kiện cho máy tính xách tay (docking station)
Máy tính để bàn
Máy nghe nhạc (media player)
\Điện thoại thông minh

Thuật ngữ nào sau đây đại diện cho các chỉ thị để máy tính thực hiện các tác vụ?
\Phần mềm
Phần cứng
Thanh cuộn
Ổ đĩa flash
