Trong hệ điều hành Windows, thành phần nào sau đây chứa nút Bắt đầu (Start) của hệ điều hành?
Bảng điều khiển (control panel)
Thư mục
Thùng rác
\Thanh tác vụ

Hệ điều hành Windows dùng cấu trúc nào sau đây để tổ chức ổ đĩa, thư mục và tập tin trên máy tính?
Wi-max
Không liền kề (non-adjacent)
\Cây phân cấp (hierarchical)
Trojan

Để khởi động lại máy tính, phát biểu nào dưới đây là sai
Nhấn tổ hợp phím Ctrl - Alt - Del, chọn mục Restart
\Bấm nút Power trên hộp máy
Bấm nút Reset trên hộp máy
Từ cửa sổ màn hình nền nhấn nút Start - Shutdown, sau đó chọn mục Restart

Làm thế nào để di chuyển cửa sổ?
Kích vào nút Restore Down
\Kích và kéo thanh tiêu đề để di chuyển tới vị trí mới
Kích và kéo biểu tượng Control để di chuyển tới vị trí mới
Kích vào bất kì chỗ nào trong cửa sổ để di chuyển tới vị trí mới
